Desevolvimento HTML II- Aula 02
Criar uma estante de livros

charset- grupo e caracteres utilizados em uma aplicação
viewport- defini o tamanho da tela e os componentes que virão com isso.
O tamanho da tela do dispo-sitivo que esta acessando a pagina.
div- serve para dividir nosso conteudo e caixas, posicionar os elementos de tam e formatos diferentes e engobar outras tag e componentes, não afeta visualmente o projeto
style display=flx- e quado o posicionamento dos elementos serão por linhas e não colunas.
ol- lista ordenada
li- linha (que add o numero da linha, ex 1. Exemplo)
section- sessão que falara sobre o conteúdo
img src- caminho referete a nossa imagem.
img alt- texto alternativo (serve para leitores de telas para pessoas com deficiência)
table- tabela
thead- cabeçalho da tabela
tbody- corpo da tabela
th- para add decriçao no cabeçalho
tr- cada tr e composta por uma linha na tabela
td- separar as informações


Utilizar Google Books para pesquisar os livros projeto:
-Data
-Autor
-idioma original
-Generos
-Nome